15. ¿Cuál es la condición del siguiente ciclo? ¿Cuándo finaliza el ciclo? (Pila1, Pila2, y Descarte son pilas): 

while (!pilavacia(&Pila1)) { 
   apilar (&Pila2, desapilar(&Descarte))
} 

RTA: la condicion del ciclo es que mientras que la Pila1 no este vacia, apilar en Pila2 elementos de la pila Descarte,
el ciclo finaliza cuando la Pila1 esta vacia.


16. ¿Que realiza el siguiente código escrito en lenguaje C (Pila1, Aux y Result son pilas): 

while (!pilavacia(&Pila1)) { 
   if (tope(&Pila1) == 5) {
      apilar (&Aux, desapilar(&Pila1));
      apilar (&Result, desapilar(&Aux));
   }
} 

RTA: El codigo saca de la Pila1, mientras que no este vacia, el numero 5 (unicamente) y lo lleva a la pila Aux
y luego a la pila Result.


17. Para el ejercicio “Cargar por teclado una pila ORIGEN y pasar a la pila DISTINTO todos aquellos 
elementos que preceden al valor 5 (elementos entre el tope y el valor 5). No se asegura que exista algún valor 5”,
se realizó el siguiente programa: 

// este programa carga por teclado una pila Origen y pasa a la pila Destino todos aquellos 
elementos que preceden el valor 5.

int main() { 
   Pila Origen, Distinto;
   inicpila(&Origen);
   inicpila(&Distinto);
   leer(&Origen);
   if (!pilaVacia(&Origen)){ 
      while (tope(&Origen) != 5) {
         apilar (&Distinto, desapilar(&Origen));
      } 
   }
}

a. ¿Resuelve el problema planteado?
No, ya que el codigo esta todo mal escrito

b. ¿Cuáles son los errores que encuentra?
Los errores son, pilaVacia tiene una mayuscula y va todo en minuscula; 
los elementos que preceden al 5 son los menores a 5 y ahi dice todos los distintos a 5

c. Reescribir el código para que resuelva adecuadamente el problema planteado.

int main() { 
   Pila Origen, Distinto;  // Crear pilas
   inicpila(&Origen);     // incializar pila Origen
   inicpila(&Distinto);   // inicializar pila Distinto
   leer(&Origen);         // agregar un elemento a pila Origen

   while(!pilavacia(&Origen)){    // mientras que la pila Origen no este vacia hacer:
      if (tope(&Origen) < 5){     // si el tope de pila Origen es menor a 5 hacer:
        apilar(&Distinto, desapilar(&Origen));  //apilar en pila Distinto y desapilar en pila Origen
      }
   }
}


18. Dado el siguiente ciclo (Pila1, Pila2 y Descarte son pilas): 

while ( (!pilaVacia(&Pila1)) && (!pilaVacia(&Pila2)) ) { 
      apilar (&Descarte, desapilar(&Pila1));
      apilar (&Descarte, desapilar(&Pila2));
} 

a. ¿Cuál es la condición del ciclo? Explique con sus palabras
Mientras que AMBAS Pila1 y Pila2 NO esten vacias, desapilar en Pila1 y apilar en pila Descarte y 
desapilar en Pila2 y apilar en pila Descarte

b. ¿Cuales son los posibles estados de ambas pilas al finalizar el ciclo? 
Que el ciclo termine cuando ambas pilas no tengan valores o que una pila tenga mas valores que otro y se termine 
el ciclo 














